

Une société responsable d’un certain nombre de festivals organisé sur le territoire national souhaite mettre en place un système d’information pour mieux gérer l’organisation.

Pour chaque festival on connait le nom, la ville et la période (date de début et de fin) ou il a lieu. On sait aussi qu’il a lieu sur plusieurs journées.

Pour chaque journée on connaît la date et la liste des concerts qui auront lieu ce jour-là.

Pour chaque concert on connait le nom du groupe, l’heure prévue et la durée du concert.

Un concert est donné par un groupe dont on connait le nom et le style de musique.

Tous les groupes jouent lors du festival un certain nombre d’oeuvres musicales dont on connait le titre, le nom du compositeur, la date de création et la durée du morceau.




Nos tables : 

festival : nom , ville , période(date de début et de fin) , lieu
jourvée :  date, liste concerts
concert : nom_groupe, heure, durée
groupe: nom, style de musique
chanson : titre, nom_compositeur, date_creation, durée